Você deve ser minha estrela da sorte
Pois você brilha em mim
Onde quer que esteja
Apenas penso em você
e começo a brilhar
Você sabe que eu preciso
Da sua luz, querido
- E olhe pra câmera.
- Luz estelar, brilho estelar…
Manda ver.
Duende da sorte entrando
para o refrão.
Luz estelar, brilho estelar
Primeira estrela que estou vendo hoje
Vai, vai, e movimento duplo pra esquerda.
Mandou bem!
Ai, minha nossa.
Corta.
Você é mesmo azarada,
Sam Greenfield.
Quem, eu?
Desculpa, Sam.
Antes de gravarmos de novo,
precisamos fazer você ter sorte.
Vamos lá.
ORFANATO DE MENINAS SUMMERLAND
Talvez algum deles ajude.
Você aumentou a sua coleção.
- Sim. Minha garça da sorte…
- Legal.
…porco alemão da sorte.
Meu gato japonês acenando.
- Esse dá muita sorte.
- Legal.
Meu cavalo de brinquedo da Suécia.
Juntei os meus amuletos da sorte
pra que minha visita
no final de semana corra bem.
Bem pensado.
- Virão te buscar na sexta, né?
- Sim.
E já reservou um lugar
pra sua moeda da sorte.
Sim! É a última coisa que preciso.
Encontre uma moeda, pegue-a…
e sorte o dia todo você terá.
Vamos terminar o vídeo.
- Vamos lá.
- Sam? Achei você.
A assistente social está esperando.
Tchau, Sam. Boa sorte!
- Aonde ela vai?
- Chegou na idade limite.
Bom, todas nós sentiremos sua falta aqui.
E se eu ficar só mais alguns dias?
- Sam, já falamos sobre isso, e…
- Eu sei.
Só pensei que, pelo bem da Hazel,
eu poderia ficar
e me despedir dela na hora da visita.
Se dependesse de mim, eu permitiria,
mas você já tem 18 anos.
- Funciona assim.
- Só mais dois dias.
Está ansiosa, mas se mudará
para o seu próprio lar.
Será ótimo.
E pode vir no horário de visitação
na sexta
ver a Hazel antes de ela partir.
Claro, tudo bem.
Te vejo lá embaixo.
Não estou pronta pra isso.
Adoro abraços.
Eu sei.
Não pense que significa
que não terminaremos o vídeo.
Vou praticar aqueles movimentos de dança.
Te vejo na sexta, antes de você partir.
E se achar uma moeda da sorte?
Trarei pra você.
Oi, Samantha. Dia importante.
São os seus arquivos.
Minha vida em uma caixa.
- Tudo pronto?
- Tudo pronto.
ORFANATO TURNER
- ARQUIVOS
PRIMEIRA VISITA
DE FIM DE SEMANA DA SAM!
ORFANATO COLEMAN
EMANCIPAÇÃO DE CUIDADOS
COLOCAÇÃO DE CRIANÇAS
ORFANATO COLEMAN
ORFANATO PARKER
Não tivemos a sorte de achar
uma família permanente pra você.
É, perdi a oportunidade.
Pelo lado positivo,
posso parar de criar esperanças.
Espero que goste do seu novo lar.
Precisa estudar ou trabalhar
pra manter o apartamento.
Comecei as aulas online semana passada,
e começo meu novo emprego amanhã às 8h.
Excelente.
Acho que precisará disso.
Obrigada.
Por isso a Sra. Rivera sugeriu
que eu trouxesse uma reserva.
Deve ser mais seguro assim.
Você virá me ver semanalmente ou…
Alguém da agência ligará mês que vem,
mas, tirando isso,
você está por conta própria.
Obrigada.
Boa sorte.
NEGÓCIOS BÁSICOS 101
USADO - UM GUIA INTRODUTÓRIO
AOS NEGÓCIOS
8H
- FLORES E MAIS
"Não se atrase."
Certo, universo, você se acha muito durão?
Toma essa, universo.
FLORES E MAIS
MATERIAIS DE ARTE
FLORES - ARTESANATO - DECORAÇÃO
Valeu, Bill. Regou os narcisos?
E, se puder,
desembrulhe as luzes de presença
e reponha as bexigas.
E última coisa. Dê uma geral nos banheiro
antes de abrirmos.
Deixe minha loja linda.
Bom dia, Sr. Hammond… Harmon.
Sam! Você é pontual. Adoro isso.
Espero que aprenda, Bill.
E, por favor, me chame de Marv.
Marv, pode deixar.
Talvez você seja
a melhor decisão que já tomei.
FAÇA SEU PROJETO BRILHAR
Oi, Marv.
Oi, Sam, você não mencionou
habilidades de circo no currículo.
Só se deixei passar batido.
Desculpe incomodá-lo.
Como isso…
Quer saber?
Não se preocupe.
Tenho a tarefa perfeita pra você.
Lá vamos nós, Sam.
Um serviço que pode fazer ao ar livre.
Patrulhar os carrinhos.
Eba!
Você terá mais sorte amanhã.
Tenho certeza.
É o que eu espero, Marv.
ORFANATO SUMMERLAND
NOME - ENTRADA - SAÍDA
Que bom que veio.
- Aconteceu algo?
- A visita dela foi cancelada.
Essa não.
Sim, ela estava esperando na entrada
quando ligaram.
Eles remarcaram?
Não, mas tem um casal que quer fazer
a primeira visita no domingo à tarde.
LISTA
- ORFANATO KELLEY
Oi.
Eles não virão.
Eu sei. Sinto muito, Hazel.
E se eu não achar uma família permanente?
Só foi um pouco de azar.
É claro que achará.
Você não achou.
Sim, mas somos diferentes.
Você é o duende da sorte, lembra?
Sempre acha o pote de ouro,
e dessa vez não será diferente.
Também achará uma família permanente.
Quem sabe?
Talvez o casal que virá no domingo.
Talvez sejam eles.
É, talvez.
E talvez encontre
uma moeda da sorte pra mim até lá.
CAFÉ DUE SORELLE
Sai daqui, gato.
Leve seu azar embora.
E agora, é uma mesa pra dois.
Por que não podia ter dado certo?
Não contei a primeira parte.
Minha amiga Hazel podia estar um passo
mais perto de ser adotada hoje,
mas isso não aconteceu.
Cancelaram a visita dela,
o que provavelmente não parece
nada de mais,
mas, pode acreditar, é, sim.
Não se tem muitas chances de encontrar
uma família permanente,
e, conforme envelhece, mais difícil fica.
Ela conhecerá um novo casal no domingo.
Se eu só pudesse dar
um pouco de sorte a ela…
Mas é impossível dar a alguém
algo que você nunca teve.
Mesmo assim, se eu pudesse,
e sorte fosse algo
que desse pra segurar na sua mão,
eu daria toda ela a Hazel.
Aí, ela conseguiria encontrar uma família
e não acabaria sozinha como eu,
sentada em uma calçada,
falando com um gato.
De nada!
Ora, quem diria, Hazel?
Encontre uma moeda, pegue-a,
e sorte o dia todo você terá.
DEVER TRANSFERIDO COM SUCESSO!
Moedas da sorte funcionam mesmo.
Sra. Rivera, oi.
Posso ir aí depois do trabalho?
Tenho um presente pra Hazel usar
na visita amanhã.
Ótimo.
E não conte a ela.
Quero que seja uma surpresa.
Isso!
Mandei bem demais.
Oi, Marv.
Parece que alguém pegou o jeito.
Não precisará patrulhar amanhã.
Tenho alguns produtos de vidro pra você.
- Ótimo.
- Tenha uma boa noite.
Obrigada, eu terei.
Vou surpreender minha amiga Hazel.
DESCARGA AUTOMÁTICA 9000
"SEMPRE DÁ A DESCARGA"
GARANTIDO!
Meu azar idiota.
Você voltou.
Lembra que eu queria
que minha amiga Hazel tivesse sorte
pra visita de amanhã?
Bom, adivinhe?
Depois que você foi embora ontem,
encontrei sorte.
Isso mesmo.
Encontrei uma moeda da sorte de verdade.
E o que eu fiz?
Dei a descarga nela.
Você fez o quê?
Deu a descarga na minha moeda?
Por que fez isso?
Você está falando.
Foi você.
Você me deu aquela moeda da sorte.
Por favor, só preciso de mais uma.
Espere!
Espere! Volte!
Só preciso de uma moeda
pra minha amiga Hazel.
Como foi o meu dia? Maravilhoso!
Obrigado. Foi ótimo.
Perdi minha moeda de viagem
e fui perseguido
por uma humana zumbi implacável.
Sempre essa senha longa desagradável.
Consegui.
Agora, sobre a moeda.
Por que está falando sozinho, Bob?
Estou treinando porque,
quando eu for exilado, terei alguém pra…
Não.
ERRO
Que tipo de humana louca é você?
Que tipo de gato falante louco é você?
Um gato escocês da sorte.
Mas gatos pretos dão azar.
Na Escócia, são considerados
presságios de sorte, muito obrigado.
- Aqui é a Escócia?
- Não!
E humanos não podem vir aqui.
- Onde é "aqui"?
- Você precisa ir. Agora.
Irei embora, sem problemas,
quando me der outra moeda da sorte.
Eu não te dei uma moeda.
Ela caiu da minha coleira quando você
me seduziu com o lanche de carne.
Ele se chama panini.
Que seja. Foi só uma estratégia
pra roubar minha moeda de viagem.
Moeda de viagem?
Criaturas da Terra da Sorte
não têm sorte no seu mundo,
então andamos com elas por segurança.
Você disse "Terra da Sorte"?
Esconda-se!
Boa tarde, cavalheiros.
Bem-vindo de volta, Bob.
Você retornou às 18h06.
Duendes?
Aconteceu algo estranho do outro lado?
Não.
SETOR
- MOEDA ENTREGUE
Você localizou
uma linha da sorte bloqueada.
Local de construção. Óbvio.
Parece que a loja de pipocas do Paul
ficará pra valer.
Tudo bem. Duas linhas serão o bastante.
Acho que serão necessárias três.
Tem razão, Quinn.
A sorte está fluindo livre de novo.
Escutem, vocês viram o Gerry?
Geralmente é ele que me recebe.
Está no Depósito das Moedas.
Precisavam de ajuda.
Depósito das Moedas?
Estamos cuidando dos retornos dos gatos.
E o Gerry disse que ele sempre entrega
sua moeda de viagem,
então pode nos dar ela.
Querem saber?
Eu mesmo irei entregá-la hoje.
Você que manda, Bob. Boa sorte.
Sim. Mande um "oi" pra Capitã por nós.
Sabemos o quanto ela te ama.
Mas ela não o ama.
- Fui irônico.
- Que inteligente.
O que eu fiz?
Não devia ter comido comida humana.
Nem ter falado na frente de uma humana.
E muito menos ter permitido
que a humana que perdeu minha moeda
me seguisse pelo portal!
Tudo bem, mas os duendes mencionaram
um certo Depósito das Moedas.
Talvez possamos pegar uma lá.
Só duendes podem entrar lá,
e você não é uma duende!
Mas talvez eu possa ser.
O quê?
Acha que só precisa ir
ao armário dos duendes
e pegar roupas emprestadas?
- Ótima ideia. Vamos lá.
- Não, espere. Pare!
Apenas pare!
Oi, Bob. Está tudo bem?
Sim, só estou esticando as patas.
Entendido.
Mesmo que pudesse se passar
por uma duende assustadoramente grande,
não posso passar pela Capitã
sem entregar uma moeda.
E se você entregar isto?
Isso é um botão.
E, em algum momento, vão descobrir,
e se eu não tiver uma moeda da sorte
em mãos quando descobrirem, serei exilado.
Está bem, mas talvez o botão
nos dê um pouco de tempo
até pegarmos uma moeda do depósito.
- E, aí, emprestarei…
- Pra sua amiga Hazel.
Sim, entendi essa parte.
O quê? Você já disse umas cem vezes.
Vamos ao depósito pegar uma moeda.
A usarei primeiro,
depois ela será toda sua.
E, depois, vou embora.
Nunca mais me verá de novo.
Ótimo. Me chamo Sam, a propósito.
Isso são apenas negócios.
Nomes não são importantes.
Mas eu já ouvi
eles te chamarem de Bob.
Tudo bem. Sim, sou o Bob.
Bem-vindos, gatos das linhas.
Depositem as moedas e sigam.
Isso aí. Vamos, gatinhos.
Depositem suas moedas.
Continuem andando.
Setor 64 hoje, Joanie.
Nigéria.
Nos vemos do outro lado, Capitã.
- Aquela é a Capitã?
- Sim, é ela.
Ela realmente não gosta de mim.
Talvez ela não goste de gatos.
Ela gosta dos outros gatos.
Então, qual é o plano?
Certo. Você passa por aquela porta.
Eu irei distrair a Capitã.
Aí, depositarei o botão
e te encontro do outro lado.
Simples. Boa sorte pra nós dois.
O agradável som das moedas da sorte.
Não há som melhor no mundo.
Bob, o que está esperando?
Deposite a sua.
Sim, ela está aqui comigo.
Mas primeiro, como tem sido seu dia?
O que está aprontando, Bob?
Por que um gato não pode perguntar
como a chefe está?
Porque é estranho, Bob.
Porque você nunca me perguntou nada, Bob.
Porque nós nem nos gostamos, Bob.
Porque você me dá calafrios,
e sempre me deu, Bob.
É mesmo? Tudo bem então.
Capitã, você gosta de piadas?
Só das engraçadas, Bob.
Certo. Então vai adorar esta. Por que
a moeda de um centavo cobrou a de cinco?
Não sei, Bob. Por quê?
Porque ela era de cobre.
Não teve graça.
É, não foi das melhores.
- Te vejo depois, Capitã.
- Não se eu te ver primeiro, Bob.
Armário dos duendes, lá vamos nós.
Bem-vinda, Shirley.
Continue andando.
Sem querer me intrometer, mas tem dedos?
Polegares. Sou polidáctilo.
"Gerry". É o seu amigo, né?
É mais como meu assistente.
Ele não ligará mesmo?
Gerry nunca liga.
E chega de perguntas.
Apenas negócios, lembra?
Não precisamos nos conhecer.
Claro, tudo bem.
Ele perguntou: "Dança em Riverdance?"
Esquecemos de ver o banheiro.
Rápido, antes que nos vejam.
- Aí, ele dançou um pouco.
- Dançou? Não. Precisa mostrar…
Boa tarde, senhoritas.
O que está fazendo aqui, Bob?
É, gatos das linhas
têm os próprios armários.
Eu só estava… Bom, eu estava…
- Sabem…
- Ele estava me ajudando.
Ele é o meu guia de orientação
da Terra da Sorte.
- Minha nossa, você é enorme.
- Sim.
Sou a Sam.
De onde você é?
Ela é de… Vocês sabem…
Letônia! Isso mesmo.
Ela é da Letônia.
Saoirse, a Clodagh não disse que conheceu
um cara no Limão Barbudo
que também era enorme?
Sim, é mesmo.
Bom, viva a Letônia
por gerar pessoas grandes.
Nem todas as criaturas sortudas
são pequenas como nós.
- Prazer.
- Aproveite o resto do tour.
- Não faça nada que não faríamos.
- Sua sem-vergonha.
Elas eram muito gentis e pequenas.
E menos inteligentes que o costume.
Elas acreditaram.
Próxima parada, moeda da sorte.
- Certo.
- Depois, você vai embora.
- Tá.
- Repita comigo.
- Depois, você vai embora.
- Não, você vai.
É, eu sei. Foi uma piada.
Bem-vinda à Terra da Sorte.
Incrível.
Olá.
Bom dia.
Por aqui.
Chegaremos no Depósito das Moedas logo.
- Siga-me até o disco.
- Está bem.
Lá vamos nós.
Apenas sorria e acene.
- Bob. Vamos almoçar juntos essa semana?
- Vamos.
Hora da transferência.
- Bom dia, Bob.
- Oi, Betty.
Até agora, tudo bem, Sam.
Ninguém reparou em você.
Sam?
Sam!
Soube do Joe? Entrou pro sindicato
dos produtores de sorte.
Que ótimo. Ele é hilário.
O quão azarada você é?
É, eu sou super, mega-azarada.
Podia ter deixado claro
antes de fecharmos nosso acordo.
Oi, pessoal. Olá.
Só estamos conferindo os trilhos.
Não há azarados por aqui.
Se quer a moeda pra sua amiguinha,
precisa começar a se misturar.
Foi o que eu tentei fazer.
Foi o seu primeiro erro.
Criaturas sortudas não tentam.
Não precisam.
E pare de se preocupar.
Elas não fazem isso.
Certo, tudo bem.
Tentarei dar o meu melhor.
Quer dizer, tentarei fingir
que não estou tentando.
Boa resposta.
Precisamos achar Gerry.
Ele saberá
como podemos conseguir uma moeda.
Será um cara alegre de verde.
Todos se parecem assim.
Saúde, amigos.
Quais são as novidades?
Ali está ele.
O'Neill!
O'Reilly, O'Donoghue.
Barry.
Não esqueci de você, Clarisse.
- Seu cafezinho está aqui.
- Valeu, Gerry!
- Ele é atencioso ou o quê?
- Gerry!
Sam, Gerry.
Você é grande.
Essa roupa é minha?
Desculpe, o Bob disse
que você não ligaria.
A Sam veio da Letônia.
As roupas ficaram bagunçadas na chegada e…
Então, vive no mundo humano?
Geralmente.
Caramba! Você já comeu queijo grelhado?
Sim.
Certo. Então, Ger, como você sabe,
gatos não podem entrar no depósito,
e a Sam está ansiosa pro primeiro turno.
Então, pensei que poderia acompanhá-la
e ensiná-la o que deve ser feito.
Que sorte a minha. Mas é claro.
Então, é muito fácil.
Fica sentada, a moeda vem até você,
faz o polimento e a deposita.
Acho que consigo fazer.
É claro que consegue.
Duendes da sorte foram feitos pra isso.
Temos que ir.
Vá na frente.
Te encontro lá.
Entendido.
Nós devemos abortar.
O quê? Por quê?
Você não é um duende da sorte, Sam.
É uma humana absurdamente azarada.
- Ou talvez tenha esquecido.
- Não esqueci.
Causará um desastre.
Talvez não. O Gerry disse
que ficamos sentados polindo moedas.
E, pra isso, precisa segurar as moedas.
Se eu segurar uma da sorte…
Entendi. Você passará a ter sorte.
Roubar uma moeda.
O quão difícil pode ser?
Sam, aqui.
- Se sentará ao meu lado.
- Obrigada.
Muito bem, duendes, vamos deixar
essas moedas na melhor condição possível.
A Capitã está contando conosco.
É hora das moedas!
Lembre-se, não tem segredo.
Apenas fique na sua cadeira.
Pegue uma moeda, Sam.
PARA CHEGADAS E PARTIDAS
Não entrem em pânico.
Será que foi um grão de azar?
Acho que foram muitos.
Sam!
Eu disse que seria desastroso.
Eu não esperava pegar o botão.
Você viu, né?
Sim, eu vi.
Agora o botão foi direto
pra Chegadas e Partidas,
onde a Capitã com certeza verá.
Onde encontraremos uma moeda?
Não encontraremos!
Essa foi a nossa única chance.
E, agora, você vai embora.
Não. Combinamos que eu iria
depois que pegássemos a moeda.
O acordo já era.
Não temos mais como pegar uma.
Precisam de uma moeda?
O Bob precisa.
Ele perdeu a dele, dei a descarga nela…
- Sam!
- O quê? Ele é seu amigo.
- Assistente.
- Que terrível, Bob.
Você comeu comida humana de novo, né?
- Sim. Minha comida humana.
- Sam!
Como assim, sua comida humana?
Não sou uma duende da Letônia.
Sou uma humana.
Humanos não podem vir aqui!
É, o Bob disse isso.
Então, perdeu sua moeda de viagem
e deixou uma humana passar pelo portal.
A Capitã não vai gostar.
Se ela descobrir,
você será exilado pra Azarópolis!
Espera. Aqui também existe azar?
Não exatamente aqui, mas lá embaixo, sim.
A outra metade do nosso mundo.
Sortelândia em cima, Azarópolis embaixo,
mas a metade deles não é legal.
Claro que não.
O azar estraga tudo aquilo que toca.
Por que não disse
que iria pra lá, Bob?
- Você não perguntou.
- Porque me disse: "Chega de perguntas."
Chamaram os especialistas.
É a Capitã. Rápido, esconda-se.
Vai ser difícil.
Certo, pessoal, circulando.
Evacuem a área
para que os coelhos possam trabalhar.
Bob, é você?
Não, Capitã.
Sou eu, Gerry,
da Chegadas e Partidas, lembra?
- Trabalho pra você há cem anos…
- Gerry. Desde quando tem rabo?
- Estou com um rabo?
- Capitã, mas que maravilha!
E tão cedo. Que sorte a minha.
O que faz aqui embaixo?
Vim visitar meus amigos duendes.
Você não tem amigos, Bob.
Vasculharam a cena, Capitã,
e não encontraram grãos de azar.
Vasculhem de novo.
Um grão pode tirar toda a sorte
de uma pilha de moedas da sorte.
Vamos sair daqui.
Não tem outro lugar
pra arranjar uma moeda?
Não!
E aquelas que somem no mundo humano?
Se são valiosas, por que não as buscam?
- Nós buscamos.
- Buscamos?
Costumávamos buscar.
Mas nenhuma foi perdida
desde que a Capitã assumiu.
Antes, se perdessem uma moeda
no mundo humano,
- enviavam o drone coelho.
- "Drone"?
Sim. Um robozinho inteligente.
Guardam na Chegadas e Partidas.
Então, vamos pegá-lo.
Tudo bem! Mas não
é usado há uma década.
Precisamos de um cristal da sorte
pra ligá-lo.
- E onde achamos um?
- No Andar da Sorte!
Espera aí.
Vou à Chegadas e Partidas
pra ligar o drone coelho
enquanto vão ao Controle da Missão.
Espera. Por quê?
É onde guardam o joystick
que controla o drone.
Ótimo. Mas primeiro o cristal.
Então, Andar da Sorte, aí vamos nós.
Mas os cristais ficam em cima.
Alguém alto precisará pegá-lo.
- Eu sou alta.
- Nem pensar.
- Ela é muito azarada.
- É verdade.
Ela só precisará pegar um.
Acho que consegue.
Ótimo. O que poderia dar errado?
Esse é o espírito, chefe.
Parece que nosso acordo
continua valendo, Bob.
- Sim. Depois, vai embora.
- Cumprirei minha palavra.
Onde encontramos o cristal?
Vamos até o fim do corredor pegar um.
Mamão com açúcar.
Todos estão encarando a Sam.
O que fazemos, chefe?
Ela é da Letônia. Os duendes
mais altos do mundo são da Letônia.
E somos os guias de orientação
da Terra da Sorte dela.
Vá na frente, Gerry.
Claro!
Aqui é a Pesquisa e Desenvolvimento
de Sortelândia, onde a sorte é criada.
Encontrar sua aliança perdida
nos brownies?
A Shirley sempre tem as melhores ideias.
Espera. Elas realmente inventam a sorte?
Sim. As duas trabalham
em Acidentes Felizes,
um dos vários departamentos daqui,
como Sorte no Amor,
Vaga Boa no Estacionamento!
Lugar Certo, Hora Certa.
Vocês, humanos, adoram aquele.
E por "humanos", se refere a todos
que vivem no mundo humano,
não é, Ger?
Exatamente isso.
Depois, as ideias da sorte
são estampadas numa folha de ideias
e vão para o Andar da Sorte.
A sorte está passando
em cinco, quatro, três, dois…
Vamos levar o tour para o andar superior?
Joaninhas levam as folhas
ao Porco Encarregado.
E ele faz os cristais?
Não, eles fazem.
Letônia. Ela é da Letônia.
A Janice me emprestou para o cristal.
Muito bem, produtores de sorte!
Temos muito a fazer hoje!
Bom dia, suínos mágicos!
Um dragão?
Ela é a CEO de Sortelândia.
E a única que consegue farejar
grãos de azar.
Por isso que ela veio.
Deve saber o que houve no Depósito.
Com sua sorte,
eu não chegaria muito perto dela.
Não há nem um grão de azar aqui.
Ou seja, chegou aquela hora de novo.
Hora de abrirem o seu coração
para fazerem o que só vocês podem fazer.
- Quero ouvir!
- Levar esperança e felicidade ao mundo!
É o que a sorte faz.
A sorte que criarem hoje
poderá mudar uma vida amanhã.
Tenha um dia de sorte, Phil.
Igualmente, chefe.
Muito bem, vocês a ouviram!
Vamos criar sorte, seus porcos
maravilhosos que geram prosperidade!
Abaixe-se!
Eles estão fazendo os cristais.
E só precisamos de um.
- É agora, Sam. Prepare-se.
- Estou preparada.
Agora, Sam! Pegue um!
Não consigo alcançar.
- Pule!
- Não, ela é muito azarada!
Mandou bem, Bob!
Muito bem, time!
Vou procurar o drone
na Chegadas e Partidas.
Vão ao Controle da Missão.
Por sua causa, talvez o Bob consiga.
Fique com meu casaco se quiser.
Você tem amigos gentis.
Como eu disse, ele só é meu assistente.
Precisamos te arranjar uma moeda da sorte,
mas por que não posso dar
uma delas pra Hazel?
Não funciona assim.
A ideia é armazenada
dentro do cristal até ele ser lançado,
e só uma coisa faz isso.
- Que coisa?
- O Aleatorizador.
Ele os esmaga até viraram pó da sorte,
e depois os manda aleatoriamente
ao seu mundo através das linhas.
Espera. Quer dizer
que a sorte é aleatória?
Sim. Por isso ele se chama Aleatorizador.
Olha, está acontecendo agora mesmo.
- O que são?
- As pedras da sorte antigas.
Como as baterias
que mantêm o braço em funcionamento.
A pedra da sorte
atrai a sorte de cima,
e a pedra do azar
atrai o azar de baixo.
Aquelas devem ser as linhas da sorte.
São elas mesmo.
Como os cabos que conectam nossos mundos.
Então, quem produz o azar?
Raízes e trasgos.
Raízes e trasgos?
Eu devia saber que haveria monstros.
Gerry, está aí?
Dez quatro, ouço alto e claro.
Onde você está?
Entrando na Chegadas e Partidas.
Ótimo. Seja breve.
- Oi, Gerry.
- Gael. Quinn.
CONTROLE DA MISSÃO
- Achei o drone.
- Muito bem. Estamos aqui.
- Controle da Missão.
- Ótimo.
- Todas as mesas têm um joystick.
- Perfeito!
Usaremos aquele do fundo.
Assim, ninguém verá minha tela.
Como vamos distrair o coelho?
Talvez eu possa tentar…
Sem tentar, lembra?
Já vimos o que acontece quando você tenta.
Está bem.
Eu cuidarei disso.
Você espera bem aqui.
É sério. Não mexa um músculo sequer.
Rastreiam a sorte pelo mundo todo.
Essa é uma vovó sortuda.
Isso parece familiar.
Não parece aleatório, né?
Então, como tem sido o seu dia?
Bom.
Cenoura.
Derrubou seu teclado.
Melhor ir ao departamento de TI
pegar outro.
Joystick ativado, Gerry.
Estamos quase lá.
Estou colocando o cristal.
Está pronto pro lançamento, chefe.
Perfeito! O alvo foi localizado.
Vamos fazer o coelho voar.
Operação "moeda da sorte" iniciada!
Ele é todo seu.
Isso!
Deixe-o a pouca distância do alvo.
Quando se aproximar, ele o fixará.
Abrirei o portal.
Essa não! Bob, olhe pra cima.
Olhe pra cima, Bob.
Você deve ser minha estrela da sorte
Pois você brilha em mim
Onde quer que esteja
Apenas penso em você e começo a brilhar
Você sabe que eu preciso
Da sua luz, querido
Luz estelar, brilho estelar
Primeira estrela que estou vendo hoje
Faça tudo ficar bem
Luz estelar, brilho estelar
Primeira estrela que estou vendo hoje
Luz estelar, brilho estelar, isso aí
Vamos lá!
Vamos!
Isso!
OBRAS PÚBLICAS
ESTAÇÃO DE TRATAMENTO DE ESGOTO
Está piscando!
Ele localizou a moeda.
Como saberemos que a pegou?
Ele dançará.
Coelhos amam dançar.
Não me diga.
Faça seu corpo celestial brilhar hoje…
Ele está dançando!
Pegou a moeda!
Porque eu sei…
Aperte o botão "casa".
…que você fará tudo ficar bem
Eu espero a moeda. Saiam daí.
Talvez você seja minha estrela da sorte
O que você faz comigo, querido? Vamos lá
Eu sou a mulher mais sortuda de longe
Por que não disse que sabia cantar?
Nunca perguntou.
Sem perguntas, lembra?
É, porque não precisamos nos conhecer.
Atenção, todos os cidadãos.
Um objeto muito suspeito
foi entregue junto com as moedas.
Um botão.
Um gato das linhas usou esse botão,
achando que era uma moeda da sorte,
e foi atropelado por um triciclo
no mundo humano.
Não se preocupe.
Criaturas mágicas se curam muito rápido.
Viu?
Quem entregou esse botão
não entregou a moeda de viagem,
o que significa
que há um ladrão entre nós.
Poxa, eu não roubei. Só a perdi.
E o culpado é um desses três gatos.
PROCURADOS
Todos sabem que a punição por roubar sorte
é ser exilado pra Azarópolis.
Então vou te pegar, ladrão de moedas.
E, Bob, se eu descobrir que foi você,
vou gostar muito disso.
Temos que entregar a moeda.
- O drone voltou!
- Ele pegou a moeda?
Está vendo a moeda, Gerry?
Sim, estou vendo.
Pegue-a, Gerry!
Vou pegar minhas luvas.
Não! O que está fazendo?
Pegue-a antes que o aspirador ligue.
Você a pegou, Gerry?
- Está no mudo, Gerry?
- Não.
Estou aqui, a moeda se foi.
- O quê?
- O drone foi aspirado.
Lamento, chefe. Tinha razão.
Eu devia ter pegado.
Mas pode pegá-la no Entremeio.
- "Entremeio"?
- Onde os detritos humanos vão.
Exato! O drone estará na lixeira seis.
Só precisam chegar antes do Jeff.
Quem é o Jeff?
Vamos torcer pra que não descubra. Venha.
Por que chamam de Entremeio?
É o espaço entre Sortelândia e Azarópolis.
Tipo um subsolo.
Agora, sim.
Pode apertar o botão?
EM
- SS
Que botão você apertou?
SS, para o subsolo. Por quê?
Eu falei que era tipo um subsolo.
Devia ter apertado EM, Entremeio.
Então o que significa SS?
Sem sorte, Azarópolis! E, graças a você,
é pra onde estamos indo agora mesmo.
O que é isso?
Mudança de gravidade. A gravidade
de Azarópolis é oposta. Suba a parede!
- O quê?
- Agora!
Sam, rápido. Volte pro elevador.
Sim, por favor.
Não!
Se o elevador partir,
encontre-me no Entremeio.
O quê? Nem pensar.
Você não vai me largar aqui embaixo.
Tem uma porta pequena. Encontre-a.
Vá à Torre da Sorte 13,
perto do Dispensário de Meias Perdidas.
- Do que está falando?
- Escute-me.
Da Torre 13 ao Centro de Pesquisas
de Cocô de Cachorro, e ache a luz roxa.
A porta estará lá,
entre "Foi Pisado" e "Trazido pra Casa".
Muito fácil.
Mas eu não sou daqui.
É mesmo. Certo, isso será muito útil.
O mundo de Azarópolis é uma imagem…
Ótimo. Tá. Torre 13, Centro de Pesquisas
de Cocô de Cachorro, luz roxa, porta.
Ei! Duende. O que está fazendo aqui?
Torre 13.
Certo, ele disse que fica entre
"Foi Pisado" e "Trazido pra Casa".
Três andares?
É muita pesquisa sobre cocô.
"Escorregaram nele.
Está fedendo, mas não acham."
"Saíram de casa sem um saco
pra limpar o cocô. Saco rasgado."
"Estava molhado". Que nojo.
"Foi pisado."
E "Trazido pra Casa". Luz roxa!
Bob?
Eu consigo fazer isso.
Estou quase lá!
Essa não.
Bob? É você?
É você.
Bob! Ei, sou eu. A Sam.
Olhe aqui embaixo.
Sam, você conseguiu!
- Sim.
- Cuidado.
Muito bem, agora pule.
O quê?
A gravidade de Azarópolis é oposta
da nossa, lembra?
É mesmo.
Descer pra subir, é muito estranho.
- Então, como você sabia?
- Sabia o quê?
Como vir aqui de Azarópolis?
É simples. Azarópolis é a imagem espelhada
de Sortelândia.
- E aqui é o Entremeio?
- Não exatamente.
Venha, me dê uma mão.
Aqui é o Entremeio.
Gerry disse que o drone estaria
na lixeira seis.
Pó de Azarópolis!
Limpe-o.
É o Jeff.
Esqueça isso! Esconda-se!
Ele é um baita tagarela.
Se nos vir, nunca teremos chance
de encontrar a moeda.
Jeff é um unicórnio?
Aquecendo os músculos.
Minha nossa.
Parece uma ruade azar.
O que está havendo, pessoal?
Olá.
Quase fez meu coração parar.
Poderosa Srta. Duende!
Certo. Muito bem, natureza.
Sim.
Robert, é você?
Oi, Jeff.
Bom dia.
Então, vocês são amigos?
O Robert não quer amigos,
mas, pra sorte dele,
não aceitei nãocomo resposta.
Limpa e espana.
Está impregnado no seu sapato.
Às vezes, faz um pouco… né?
É do meu aparato caseiro de azar.
É uma máquina misturadora única
que manda o azar direto
para o Aleatorizador.
- Pode me mostrar como funciona?
- Sim, venha.
É tão empolgante ter visita.
Estou empolgado. Não consigo disfarçar.
Já vou. Preciso encontrar
uma caixa de areia.
Parece nojento. Tchau.
Acontece que o azar gruda em si mesmo
como manteiga de nozes
gruda no céu da boca.
Então, está dizendo que azar
atrai mais azar?
- Explicaria muito.
- É.
Como cola. Está vendo?
É o que costumava acontecer.
Então fiz uma máquina misturadora
e voilà! Sem mais obstruções.
O azar flui direto para o Aleatorizador.
- Engenharia de ponta, Jeff.
- Obrigado.
E não gosto que me chamem de Jeff.
É, recentemente voltei a ser chamado
pelo meu nome de batismo, Heimdall!
Heim-dall. Sabe, como uma boneca,
mas com "Heim" antes.
É, combinava mais quando eu era jovem.
Já sei. Não precisa dizer.
Essa é a dona Dragão?
Sim, é ela. Meuverdadeiro amor.
Ela fundiu este medalhão pra mim
e salvou a minha vida.
O que aconteceu?
Antes da máquina misturadora, eu limpava
as obstruções de azar com as mãos.
E, um dia, o cano explodiu!
E caiupó de azar sobre mim.
A dona Dragão soube e mandou me chamar.
Foi amor à primeira vista.
Ela me emprestou uma moeda da sorte
pra combater o azar.
Mas o azar pode ser persistente.
Levei quatro meses pra me recuperar,
mas foram os melhoresmeses da minha vida.
E, depois, ela partiu meu coração.
Por quê?
Às vezes eu trazia
um pouco de azar a Sortelândia
nos meus sapatos.
Ela tinha tanto medo do que o azar poderia
fazer às criaturas e ao mundo dela,
que terminou comigo.
E agora, estamos sozinhos.
Que triste.
Se pudesse deixar o trabalho, eu deixaria.
Mas nós, unicórnios,
cuidamos do Aleatorizador desde sempre.
Legal! Uma entrega!
Aí está você, Robert!
Adivinhe só? Mais cedo,
encontrei um drone na pilha.
É, só um. Eu
queria um conjunto de seis.
Ainda está com ele?
Eaqui está ele.
- Havia uma moeda?
- Sim, Robert.
Mas estava muito fedorenta,
então a mandei ao Depósito das Moedas
pra ser desinfetada e voltar à circulação.
A Capitã interrogou a pobre Edna
por horas sobre aquela moeda.
Ela foi inocentada, é claro.
Agora está entre dois gatos. Ernie e Bob.
Estou condenado.
Talvez não. Seja discreto.
Vou falar com a dona Dragão.
Não pode, Sam.
Ela farejará o seu azar.
É exatamente o que eu quero que ela faça.
E não vou me arriscar.
Se ela ajudou um unicórnio engenheiro,
talvez ajude uma duende azarada também.
Se ela descobrir que você é humana,
não te deixará voltar.
Preciso arriscar.
Não posso desistir da Hazel.
Nem de você, Bob.
Não vá pra longe.
Se eu pegar uma moeda,
voltaremos ao plano.
Boa tarde. Vim falar com a dona Dragão.
Coelhos saltitantes! É a duende alta.
Deixe-a entrar, Hopsberg.
E mande os memorandos.
Duas vezes em um dia.
Estava no Andar da Sorte hoje cedo, né?
Sim, era eu.
Foi o que pensei.
Os níveis de sorte
estão excelentes como sempre.
Até semana que vem.
Estou tão feliz.
Há poucas criaturas aqui
que consigo olhar nos olhos.
Nós, que somos altas,
precisamos ficar juntas, não acha?
Sim.
O que é isso?
Coelhos!
Debaixo do sapato.
Rápido!
Muito melhor.
Veja bem, uma ínfima quantidade de azar
pode interromper toda a nossa operação.
Nos esforçamos
pra mantê-lo fora, mas, sabe,
de vez em quando,
o azar consegue entrar aqui.
Sinto muito. Não queria perturbá-la.
Eu só…
Não é você querida.
Não, é o azar.
É um agente cruel e corrosivo
de tristeza e destruição que…
Eu concordo. E isso explica muita coisa.
Por que houve a confusão
no depósito, por exemplo.
Então foi você.
Sim. O dia tem sido tumultuado.
Pobre e inocente duende.
Lamento que tenha passado por aquilo.
E tudo isso só por causa de um grão.
Pense nas almas da Terra dos Azarados
que trabalham criando isso.
Consegue imaginar como deve ser lidar
com azar todos os dias da sua vida?
- É uma existência realmente infeliz.
- Sim.
E não deve ser divertido
para os humanos que o recebem.
Não é mesmo.
Já os vi quando não estou trabalhando
como duende.
Humanos azarados que, por mais que tentem,
o azar sempre aparece pra desanimá-los
e fazê-los se sentirem muito…
Solitários.
Exatamente.
Por isso criamos o tipo bom de sorte
o máximo que pudermos.
Sim.
Porque, quando se tem sorte,
parece que tudo é possível.
- Acho que é porque…
- Sorte é alegria.
Sim.
E esperança. Como a senhora disse,
é o tipo bom de sorte.
Se eu fosse a rainha do universo,
e acho que eu seria excelente no cargo,
livraria o mundo de todo o azar!
O erradicaria completamente.
Sorte o tempo todo,
o que poderia ser melhor?
Absolutamente nada.
E pode apostar que os humanos
também gostariam.
Sim. Aí, o mundo deles poderia ser assim.
Eles teriam muita sorte.
Fez a coisa certa ao vir falar comigo.
Você… Como você se chama?
Sam. Me chamo Sam.
Sam. Me chame de Babe.
Sabe, muitas criaturas são intimidadas
por mulheres altas, Sam.
Ande com ela por alguns dias.
Voltará a ter sorte em pouco tempo.
A última criatura que ajudei
precisou de uma moeda por quatro meses
até se livrar do azar.
Soube que ele pode persistir.
Foram os melhores quatro meses
da minha vida.
Obrigada, Babe.
Devolva-a ao depósito depois.
Pode deixar.
Você está prestes a deixar
uma garotinha e um gato muito felizes.
Peguem leve!
Me soltem. Não serei maltratado assim.
Rastreamos a moeda perdida até você, Bob.
Vocês não têm provas.
O botão é a prova que precisamos.
Tem suas pegadas polidáctilas nele.
- Posso explicar.
- Tarde demais.
Será exilado pra Azarópolis,
que é seu lugar.
Obstrução de justiça?
Eu deveria prendê-la também.
Quis alcançar o Bob
pra dar isso a ele.
Você conseguiu.
Sim, Bob. Eu consegui.
Deve ter caído da coleira dele.
Talvez quando parou
pra provar aquele lanche de carne.
E tem certeza de
que esta moeda é minha?
Tenho certeza.
Essa aí é uma salva-vidas.
Se estava com a moeda,
por que entregou o botão, Bob?
Foi um erro bobo.
Entreguei o objeto errado.
Quando me dei conta,
eu estava voltando
ao depto. de desinfecção pra entregá-la,
e acho que foi quando perdi a danadinha.
De repente, sem moeda de viagem.
Sabe,
estou começando a achar que os coelhos
me deram uma coleira defeituosa.
Não foi a primeira vez que a perdi.
Entendi.
Equipamentos defeituosos
são inadmissíveis, Bob. Tem razão.
Sim, com certeza são mesmo.
Aqui está, Capitã.
Não acredito que você fez isso.
Tipo, eu te agradeço, e muito,
mas podia ter levado a moeda
direto pra Hazel.
Ela primeiro, depois eu.
O acordo era esse.
Não podia deixar te mandarem
pra Azarópolis só pra Hazel ter sorte.
- Não funciona assim.
- E como funciona?
Não quero que vá embora
e me deixe aqui sentindo culpa
por ela não usar uma moeda da sorte.
Acha que vou embora?
Espera. Não vai?
Vim aqui pra ajudar a Hazel,
e só tenho mais uma hora
antes da visita dela.
Se está sentindo culpa,
então pode me ajudar.
Mas não tem como arranjar outra moeda.
Não precisaremos de uma
para o que faremos.
O que vamos fazer?
Vamos desligar o azar.
Se desligarmos a máquina do Jeff,
o azar se grudará e obstruirá o cano,
e não chegará ao Aleatorizador.
E se o azar não chegar no Aleatorizador…
O azar não chegará ao mundo humano.
Espera. E quanto ao Jeff?
Rápido. Rápido.
Subida. É, uma subida.
Desça aquele monte.
Estou sem palavras.
É, acho que temos um pouco de tempo.
Sabe que isso não será permanente, né?
Claro que sei. É aí que você entra.
Ligarei a máquina de novo.
A Hazel só precisa de duas horas.
Depois, ergo a alavanca. E é isso.
Ficamos quites. Feito, completado.
Caso encerrado. Acordo finalizado.
Nunca mais me verá de novo.
Ótimo. Lá vamos nós.
Olha só pra isso.
Está começando a grudar.
Está funcionando.
Queria poder ver a Hazel.
Posso dar um jeito nisso.
Sério? Ela mora a
3km a leste do café.
Por que ela precisa tanto de sorte mesmo?
Se tudo correr bem,
ela poderá ter uma família permanente.
O que seria isso?
Aqueles que estarão presentes,
independentemente da situação.
As pessoas que não vão embora,
mas sim as que ficam.
Ali.
- É ela?
- Sim.
O casal chegará a qualquer momento.
É o que eu sempre quis.
Um pouco de sorte pra Hazel,
e nós conseguimos, Bob.
Eu poderia te abraçar agora.
Gatos não são chegados em abraços.
Bom, eu adoro abraços.
Então, é isso.
Acordo finalmente finalizado.
Agradeça o Gerry por mim.
E lamento ter alargado a roupa dele.
Ei, Sam. Estou curioso.
O que espera que aconteça agora?
Está me fazendo perguntas, Bob?
Agora que vai partir,
parece uma boa hora pra conhecê-la melhor.
Nesse caso,
espero poder fazer algo de bom
com a minha vida.
Que meu azar não interfira, sabe?
Sim. Acho que sei.
Certo. Bom, então foi isso.
Está vindo do Entremeio.
Deve haver algo errado.
Não achei que isso fosse possível.
Essa não. Hazel!
Hazel. Não.
Não.
A pedra da sorte!
Não pode estar acontecendo.
Preciso de sorte pra forjar outra.
Os trevos murcharam.
Os porcos não podem criar sorte.
E as moedas?
Uma moeda da sorte bastaria.
Todas estão contaminadas!
Tente usar esta.
Ela tem sorte ou não?
Não.
Espera. Por que está com ela, chefe?
Quer dizer que você não é sortudo?
Eu estava certa desde o princípio.
É um mentiroso e um ladrão.
Aposto que nem é escocês.
Não sou.
Sou inglês, na verdade.
E vivi oito vidas azaradas
até encontrar essa moeda.
Foi a moeda que te fez ter sorte.
Sim.
Sou um gato preto azarado.
E sempre serei.
O que isso significa?
A conexão entre o mundo humano
e o mundo da sorte
foi rompida permanentemente.
Deve ter um jeito de consertá-la!
De reconectá-la.
Sem sorte, é impossível.
Mas preciso ir até a Hazel!
Preciso voltar pra casa.
Você é uma humana?
Sim. E preciso voltar pra casa.
E quanto a nossa casa, Sam?
Existimos para criar sorte para seu mundo.
O que acontecerá conosco agora?
Você nunca deveria ter vindo aqui.
Ela só estava me seguindo.
Sinto muito.
Não queria que nada disso acontecesse.
Só estava tentando ajudar minha amiga.
Em vez disso, garantiu que ela
e nenhum outro humano
tenha sorte novamente na vida.
Deveríamos mandar os dois pra Azarópolis.
Que diferença faz?
Só existe azar agora.
Eu sabia que tinha algo estranho
em você, Bob.
Algo dentro de mim sabia disso.
Mas não o impedi a tempo.
E precisarei viver com isso
pelo resto da minha vida.
Eu devia ter agido melhor, Sam.
Devia ter te dado
a moeda pra sua amiga.
Se eu tivesse dado,
nada disso teria acontecido.
Mas teve medo que eu a perdesse
ou a jogasse pela descarga.
Tive medo de perder minha vida de sorte.
E fui egoísta pra arriscá-la.
Você fez a escolha certa.
- Eu pioro as coisas. É o que faço.
- Sam…
Eu já devia ter aprendido a lição.
De desistir pra variar,
parar de tentar tanto,
parar de me preocupar, como você disse.
Não devia ter falado aqui.
É verdade.
Mesmo aqui,
no lugar com mais sorte no universo,
consegui dar um jeito de estragar tudo.
E é assim que eu sei.
Sabe o quê?
Que o problema não é
o meu azar. Sou eu.
E não existe sorte o bastante
pra consertar isso.
Não acredito nisso.
Mas deveria.
Não apenas condenei a Hazel, você
e todo mundo a uma vida de azar,
como também não posso voltar a ela.
Sou outra adulta que quebrou uma promessa.
Que vai embora e não fica por perto.
Eu juro, ela estaria melhor
se nunca tivesse me conhecido.
Eu não estaria melhor.
Você não é mau, Sam.
Você é o oposto de mau,
tem uma bondade pura
que eu não achava possível pra uma humana.
Seu primeiro instinto é compartilhar,
como aquele lanche de carne saboroso.
Ou ajudar, mesmo que isso a impeça
de conseguir aquilo que mais quer.
E o mais louco é que aquilo
que mais quer nem é pra você.
Quer coisas boas para os outros
de um jeito que não entendo,
e enfrentará o pior azar possível
pra fazer isso acontecer.
Me enganei ao dizer pra você não tentar,
porque, sempre que tenta,
melhora as coisas.
E é assim que eu sei.
Sabe o quê?
Que a sua amiga Hazel
não precisa de sorte.
Ela já é a garota mais sortuda do mundo,
porque tem você.
Disse que queria fazer algo de bom
com a sua vida.
Você já fez.
Não queria te fazer chorar.
Não se preocupe, Bob.
Estou chorando de felicidade.
Humanos são muito estranhos.
Deve ter um jeito de resolver isso.
Sim, e fazê-la voltar pra Hazel.
Mas as chances são muito baixas.
A menos que tenha sorte
escondida aí, o que…
Espera. O que você disse?
"A menos que tenha sorte escondida aí"?
- É isso.
- O quê?
Existe sorte em Azarópolis.
Como sabe disso?
Porque eu vi!
E pretende voltar a Azarópolis
pra pegá-la?
- Esse é o seu plano?
- Bingo.
Bem-vindo de volta à Terra do Azar.
Parece que nunca saí daqui.
A sorte está em algum lugar
entre o Cocô de Cachorro e o elevador.
Certo, descreva exatamente o que viu.
Monstros estavam em volta de uma luz verde
que só podia ser sorte.
Aí um sino tocou,
começaram a gritar, houve fogo e…
- Fogo?
- Sim.
Só pode ser um lugar.
Devo ter entrado pelos fundos
da outra vez.
Espere! Não entre ainda!
Bob.
Oi.
É o fim.
Bob? É você?
Por onde tem andado, irmão?
Oi, Raizinho, como vai?
- É o Bob.
- Há quanto tempo.
- Monstros, é?
- Você disse monstros.
Eu disse raízes e trasgos,
que é o que são.
Oi, Bob.
- E bodes.
- Como eles te conhecem?
Já passei algumas horas aqui.
Está mais pra oito vidas.
Fica sentado aqui,
bebendo meu tornado de tangerina
e dizendo que, se encontrasse
um pouco de sorte,
finalmente seria feliz.
Pensamos que tinha morrido.
É, o Raizinho até aposentou o seu banco.
Nossa, isso… Obrigado.
Mas, é, não morri.
Só estou procurando sorte,
como o Raizinho disse.
Onde estão os meus modos?
Sou o Raizinho,
dono deste bar de sucos tropicais
e autonomeado prefeito de Azarópolis.
Prazer, Raizinho. Eu sou a Sam.
Ei, você é a duende
que quebrou o elevador.
Humana, na verdade, e sim.
Sinto muito por isso.
Humana, é? Bom, é a primeira vez.
Ei, Bob. Vamos pegar seu banco pra você.
Fita adesiva a caminho!
Não se preocupem.
Não podemos ficar.
- Precisamos da sua ajuda.
- Diga. O que está havendo?
As linhas da sorte descolaram,
o Aleatorizador quebrou,
e estamos vagando pelo vazio
sem razão pra existir.
Pensamos que tinha sido um curto-circuito.
Não sabia que tínhamos quebrado o mundo.
Não foram vocês. Fomos nós.
Algo quebrou e não foi nossa culpa?
Amém, irmão.
Mas dá pra consertar.
Quando estive aqui antes,
vi uma luz verde,
o que espero muito que seja sorte.
Sim, temos um pouco.
Está na Dose de Sorte.
Dose de Sorte?
Isso! Muito bem, Fedorento!
Está bem, sigam-me.
Aconteceu depois que partiu.
Eu estava arrumando rachaduras
quando me apoiei em um cano
e um pouco de sorte escapou.
Então, a juntei e coloquei direto
na Dose de Sorte.
Assim, todos poderiam sentir
como é ter sorte.
- Entendem?
- Mas e quanto a eles?
Está brincando?
Se reunirão em torno de outra coisa.
É um dos benefícios do azar.
Ele te ensina a variar.
Nunca pensei dessa forma.
- Qual é!
- Algo deve ter quebrado.
Que pena.
Certo. Golfe de Frisbee, galera?
Entenderam?
Quando consertarem o Aleatorizador,
um dia eu encontrarei
um pouco mais de sorte.
Obrigada, Raizinho.
Também precisaremos de pó de azar.
Pegue o quanto quiser.
Tenho bastante.
E, se pudermos ajudar,
é só dar um alô.
Alô.
Bom, então vamos lá.
Temos que levar à dona Dragão.
Ela não ficará feliz em nos ver.
Destruímos o mundo dela.
Conhecemos alguém
que ela ficará feliz em ver.
Como não percebi que ela era uma humana?
Uma duende alta?
Como ousam vir aqui?
Quem veio?
É o Bob, a garota e um unicórnio.
Jeff?
Minha nossa,
não lembrava que era tão difícil assim.
Mas, da última vez, eu era um corcel.
Já faz cem anos.
É bom te ver, Babe.
Heimdall.
É muita cara de pau virem aqui.
Escute-os, Babe.
Um pouco de sorte. Talvez basta
pra consertar o Aleatorizador.
Onde a encontrou?
Em Azarópolis.
Chegou lá embaixo de alguma forma,
e foram gentis de compartilhar.
Precisamos que forje duas pedras novas.
Igual quando fez isto.
Ainda tem isso.
Nunca o tirei.
Suas chamas antigas de dragão
têm o poder, Babe.
Lembra de como usar seu fogoflamejante?
Foi um desafio?
Vamos ver se ainda consigo.
O que é isso?
Disse que precisavam
de duas pedras. Voilà!
Mas a senhora fez três.
A pedra do azar foi aquecimento.
E estas são para o Aleatorizador.
Você enlouqueceu, Babe?
Porque sabe que o Aleatorizador
precisa de uma pedra da sorte
e uma do azar.
Precisa mesmo?
Duas pedras, claro.
Mas prove que não podem ser da sorte.
É o momento que estávamos esperando.
Com estas duas pedras,
podemos eliminar o azar
e tudo que o acompanha.
A frustração, a solidão, a…
- Espere. Mas…
- Você mesma disse, Sam.
Sem o azar,
seu mundo poderia ser como o nosso.
Descer pra subir.
Não pode colocar duas pedras da sorte.
Besteira. Boa sorte pra todos,
o tempo todo.
Podemos fazer isso acontecer, Sam.
Você, de todas as pessoas,
deveria querer isso.
Sei que o azar pode ser terrível,
especialmente quando não para.
- Mas ainda precisamos dele.
- Precisamos?
A única coisa que o azar fez pra mim
foi quebrar o mundo e partir meu coração.
Não, fui eu quem quebrou seu mundo.
O azar que está aqui
está ajudando a reconstruí-lo.
- Essas coisas acontecem.
- Não aqui.
- Lá vamos nós.
- Não se preocupem.
Sei que tem medo
de deixar o azar entrar.
Acha que é por isso que está sozinha.
Eu também pensava assim.
Culpava o azar por tudo
que dava errado na minha vida.
Mas, ao vir aqui, percebi que ele
também fez algumas coisas darem certo.
Sem meu azar, eu não teria conhecido
a Hazel nem o Bob.
E você não teria conhecido
o amor da sua vida.
Do que está falando?
Só conheceu o Jeff
porque ele ficou impregnado de azar.
E isso não acabou com você.
Foi o azar que juntou vocês.
Acha que suas criaturas
não suportam o azar,
mas conseguem, e irão suportar.
Você também consegue.
Não precisam temer o azar,
pois vocês têm um ao outro.
Isso faz de vocês
as criaturas mais sortudas que conheço.
Ora, se a sorte e o azar puderem
finalmente viver lado a lado,
adoraria que isso acontecesse.
Não cabe a mim
acabar com o mistério na vida.
Será uma de cada.
Sam!
Nós, que somos altas,
precisamos ficar juntas, não acha?
Com certeza.
Obrigada, Sam.
Muito bem! Um coquetel de banana saindo.
Foi mal, Raiz.
Não esquenta, Fred.
Eu sempre faço dois, só por precaução.
O que foi isso?
Nós já sentimos saudade.
- "Nós"?
- Sam!
- Sam. Bob.
- Oi, Raizinho.
- Sorte em Azarópolis.
- No Limão Barbudo.
Este é um bar de sucos bem-arrumado.
Sim. Primeiro bar de sucos tropicais
na Terra da Sorte.
Viemos trazer presentes.
Ou melhor, um presente.
É pra Dose de Sorte.
Ela com certeza é uma beleza.
É um pequeno sinal de agradecimento
por ter nos ajudado.
O prazer foi nosso, dona Dragão.
E agradecemos que tenha vindo nos visitar.
Eu devia ter vindo há muito tempo.
Temos nossa amiga azarada, Sam,
pra agradecer por ter nos reunido.
Muito bem, Letônia!
Letônia!
Sam!
Falando no meu azar,
agradeço vocês, pessoal,
por terem mandado todo ele pra mim.
Os pneus furados, torradas caindo
do lado errado, as chaves no esgoto.
Ei, fui eu!
Não foi muito divertido,
mas eu não mudaria absolutamente nada.
Coloca lá. O que me diz, Sam?
- Manda ver, Bob.
- Vamos lá, Bob!
Ei! Então, o que me diz, Bob?
Pronto pra voltar pra casa?
Parece que os rapazes consertaram
o banco pro seu traseiro felino.
Valeu, rapazes.
Queríamos que o Bob ficasse
em Sortelândia.
A Capitã devolverá seu emprego.
É, apesar da sua ficha criminal crescente,
o Gerry disse que você é um bom gato.
Então, volte.
E fizemos isto.
Sua própria moeda da sorte.
Nossa.
Uma vida de sorte
como você sempre quis, Bob.
Estou feliz por você.
Bom pra você, Bob.
Obrigado, Capitã, mas não posso aceitar.
- Chefe?
- Bob?
São melhores amigos do que mereço.
Bom, é verdade.
Especialmente você, Gerry.
E continuaremos sendo amigos.
Mas quanto a onde viverei
pelo resto da minha vida…
Se possível, gostaria de passá-lo
junto com a Sam, no mundo dela.
Ser sua família permanente?
Eu e você, uma família permanente?
Eu adoraria isso.
Sabe que está me abraçando, né?
Sim. E é melhor se acostumar com isso.
Sucos por conta da casa!
Sim, senhora. Pode aquecer.
Vamos chamar esse de "Dragão da Sorte".
UM ANO DEPOIS
GERENTE
Miniatura de palmeira. Feijões.
Vou fazer saquinhos de feijões,
e pensei que misturar seria uma boa.
Olá? Cadê você?
E um sabonete de corda
totaliza a compra em US$ 13,57.
Só vou achar meu cartão de crédito.
É a senhora do feijão? Mande um oi.
E mande ela se apressar.
- Achei o cartão!
- Ótimo.
Aqui está, Sra. Charles.
Deixa comigo, Sam, a gerente.
Obrigada, Marvin.
- Divirta-se!
- Nos vemos na segunda!
Eu não devia ter te dado isso.
Não me controlo. Desculpe, tenho
um problema. Nasci pra digitar.
O mapa diz nove minutos,
mas tomaremos um atalho.
MELHOR FILHA DO MUNDO
Eles chegaram!
Sam!
- Venha cá, Bob.
- Ora, Hazel. Que abraço apertado.
Oi, Sam. Oi, Bob.
Senta.
Bom trabalho, Bingo.
Quem é o seu mestre?
Quem é o seu mestre? Isso mesmo.
O Bob. O Bob é o seu mestre.
Tchau, mãe. Tchau, pai.
Ela só está um pouco empolgada.
É, eu também.
Hazel tem sorte de ter encontrado vocês.
Nós somos os sortudos.
E esperamos vocês pro jantar no domingo!
Às 17h.
Faremos o favorito do Bob.
Nós viremos.
Ouviu, Bob? Comerá panini no domingo.
Lanche de carne saboroso.
Bingo.
Você, não!
Minha vida nova
é diferente da que eu imaginava.
É melhor.
Nem tudo corre
conforme o planejado, é claro.
A menos que se prepare pra imprevistos.
No fim, você pode dizer que o azar
me levou à coisa mais sortuda do mundo.
Ou será que foi a sorte?
O que quer que tenha sido,
encontrei minha família permanente.
Do tipo que não
vai embora. Mas que fica.
E eu passaria por tudo de novo
pra chegar aqui.
LAR
FIM
Curta aqui
www.facebook.com/thelegender0
Legendas: Rafael Magiolino